1、Python内置了一个WSGI服务器，这个模块叫wsgiref，它是用纯Python编写的WSGI服务器的参考实现。所谓“参考实现”是指该实现完全符合WSGI标准，但是不考虑任何运行效率，仅供开发和测试使用
2、我们先编写hello.py，实现Web应用程序的WSGI处理函数
3、然后，再编写一个server.py，负责启动WSGI服务器，加载application()函数
4、确保以上两个文件在同一个目录下，然后在命令行输入python server.py来启动WSGI服务器
5、如果8000端口已被其他程序占用，启动将失败，请修改成其他端口
6、启动成功后，打开浏览器，输入http://localhost:8000/，就可以看到结果了
7、按Ctrl+C终止服务器；如果你觉得这个Web应用太简单了，可以稍微改造一下，从environ里读取PATH_INFO，这样可以显示更加动态的内容
8、你可以在地址栏输入用户名作为URL的一部分，将返回Hello, xxx!
9、无论多么复杂的Web应用程序，入口都是一个WSGI处理函数。HTTP请求的所有输入信息都可以通过environ获得，HTTP响应的输出都可以通过start_response()加上函数返回值作为Body。
	复杂的Web应用程序，光靠一个WSGI函数来处理还是太底层了，我们需要在WSGI之上再抽象出Web框架，进一步简化Web开发。